# DEVGRANTS

DEVGRANTS是以太坊基金会努力资助“公共工程<#publicworks>”项目促进更大的以太坊生态系统内的进一步发展。

## 公共工程

### (为什么Devgrants？)

> **"如果在战争中花费的钱用于公共事业的作品，人类可能获得的便利和舒适生活有多大的增加;,什么是农业的延伸，甚至是我们山顶的延伸;,什么河流通航，或通过运河加入;,通过花费数百万美元做好事，可能不会获得什么桥梁，渡槽，新道路和其他公共工程，建筑物和改进工程......"**
>
> 本杰明·富兰克林

通过实施的定义，以太坊是全球公域的一部分，这是几十亿潜在实体共享的资源，用于不可思议的各种用途。
为了实现和维持这种规模的潜力，我们相信它的真正本质必须铭记在心，并经常培育。
我们还认为，公共工程定期捐款是公开的，没有短期利润动机，这是实现这种平衡的关键。

在以太坊和DEVGRANTS的情况下，“公共工程”可能意味着以下任何一种情况：

- 以太坊现有开源库的改进
- 对建设者友好的源项目许可的新项目
- 文档对于改善生态系统中新开发人员的入职至关重要
- 任何其他开放项目，为在以太坊工作的所有实体提供服务 - 作为平台和社区 - 并且不具有限制性或付费许可要求。

以太坊的未来刚刚起步。
通过提供有才能的开发人员通往公共工程项目的无摩擦路径，公用事业得到丰富。
通过参与这项公共服务，捐助组织有机会与经验丰富的开发人员会面，讨论潜在的进一步合作。

### 什么样的人不是

**这不是一项风险投资计划。**
对于没有持续发展的项目，我们不会“投资”或“授予”资金。

**这不是一个赏金计划。**
我们不会提前描述具体的目标，也不希望为它们赋予价值。
但是，如果一个项目是基于外部赏金开始的，它可能会寻求DEVGRANT。

**这不是一个DApp种子资金计划。**
更适合您的DApp资金的选项目前可用。
也就是说，如果您需要帮助为您的项目寻找资金，这是一项商业努力，或者不符合我们的一般资助标准，我们不作任何承诺，但发送电子邮件给我们，我们会看到我们是否可以指出您的权利,方向。

### 虔诚的历史

**卡斯帕**
关于可扩展以太坊2.0的关键证明（PoS）研究和开发

**MetaMask**
DApp支持标准浏览器，为主流互联网用户提供以太坊访问的桥梁。

**Snappy Ubuntu Core**
工具集成促进了全球最大的Linux社区的发展

**Syng**
以太坊移动设备;,第一个移动以太坊客户端

**EthEmbedded**
以太坊嵌入式设备为智能合同控制物联网铺平了道路。

## 处理

### Eligibiltiy

要符合条件，您必须：

- 已经在进行一个项目;
- 合理地为以太坊核心软件的关键组件，其开发过程或生态系统的关键部分（通用服务，API，ABI）提供价值。

拨款可用于帮助提供或最大化个人捐款的价值，例如：

- 支付专业服务或设备;
- 支付作为协作工作流程的一部分而发生的费用;
- 支付以帮助项目成员的生活成本（通常在从工作中抽出时间时）。

## 如何申请

### 申请过程

有兴趣获得资助的各方应联系DEVGRANTS管理员，电子邮件地址为grants@ethereum.org，提交三项内容：

- 一份概述预期工作的提案
- 详细列出时间表和估计工作时间的项目计划
- 提出了一个报告项目进展和结果的方法。

我们还要求您提供一种或多种实时联系方式 -  XMPP /电报/ Skype ID，IRC昵称，

以太坊基金会将尽最大努力在收到后2周内评估新提案。
已获批准的申请人将被要求与以太坊基金会签署合同，并尽快加快发展。
该合同是成功申请人和以太坊基金会之间的合法合同，我们建议所有申请人在提交申请前仔细审查这些条款。

### 评估

评估如何工作？

#### 第1步：初步评估

初始评估将由DEVGRANTS管理员进行，包括对应用程序的审查，对项目状态的高级调查，以及对一个或多个项目开发人员的在线访问。
这项评估将关注项目的社会和技术优势，包括其对以太坊生态系统的更广泛的适用性和益处，其开发商的一般特性以及进展情况

#### 第2步：最终评估

最终评估将由DEVGRANTS董事会进行，该团队由以太坊创始成员和DEVGRANTS管理员组成。
本评估将回顾前两周初步评估的总结结果。
为了进一步审查和审查，申请人可能会也可能不会被邀请参加讨论的部分内容。

#### 提案应该描述什么

虽然我们知道每个项目都有独特的属性来强调和强调，但所有应用程序都将从明确地解决以下问题中受益：

- 该项目的目标和范围。
- 工作期间的目标可交付成果。
- 时间表和估计的工作时间。
- 请求的资金数量，单位：美元。
- 项目如何使以太坊生态系统受益。
- 报告进度和成就的方法。
- 可以申请多少资金，以及付款如何工作？

虽然在某些情况下可以例外，但DEVGRANTS针对每个项目的需求范围为1,000美元至25,000美元，或者足以支付一个或多个开发人员几个月的生活费用。

### 支出

以太坊基金会可以通过两种不同的方式提供支付，具体取决于所需金额，项目拟议开发期的长短以及预先完成的工作：

***选项一：**
在项目开始时批准总数的一半，完成后一半。

**选项二：**
根据里程碑成就进行多次付款。

在应用程序中可以并且应该要求所需的方法，但以太坊基金会最终保留选择权。

**透明度怎么样？**

DEVGRANTS批准的所有项目都可以在DEVGRANTS网站上以及@DEVGRANTS Twitter帐户上公开名称和应用程序。
在大多数情况下，任何资助的项目都将拥有可公开访问的存储库，并且在任何情况下都必须遵守一个或多个指定的开源许可证。